Avsluttende spørsmål:
1. Hvorfor er det fornuftig å benytte nærmeste-nabo klassifikatoren til å finne gunstige
egenskapskombinasjoner?


2. Hvorfor kan det i en praktisk anvendelse være fornuftig å finne en lineær eller kvadratisk
klassifikator til erstatning for nærmeste-nabo klassifikatoren?

Nærmeste nabo krever mye minne, da man lagrer hele treningssettet, og søker gjennom det for hvert objekt som skal klassifiseres. Dette fører også til lang regnetid.


3. Hvorfor er det lite gunstig å bruke samme datasettet både til trening og evaluering av en
klassifikator?


4. Hvorfor gir en lineær klassifikator dårlige resultater for datasett 2?

Noe med overtrening? Hvis du har for mange egenskaper, blir klassifikatoren spesialisert til gjenkjenning av treningssettet, men nøyaktigheten for å predikere ny data synker. Mange egenskaper i fohold til antall sampler. Har ikke helt klar å se at lineære modeller er mer følsomme.
